السلام عليكم
وأحلى مسا على عيونكم
ويومكم لذيذ
يا أحلى وأحن وأرق وأطيب شعب في الدنيا
وكل حاجة بتمنها
من اللحظة دي كل حاجة بتمنها
فلو حضرتك بتتفرج ومش مشترك في قناتنا على يوتيوب
فلا يا حبيبي.. كل حاجة بتمنها..
روح دلوقتي على يوتيوب واشترك في خمسة بالمصري
زرار الاشتراك ده.. تدوس عليه.. عشان كل حاجة بتمنها
طب واحد يقولي طب أنا مشترك..
يبقى تعمل تعليق حلو زيك كده..
هتقولي أنا علقت
وقلت أحلى مسا على عيونك يا معلم بكر يا عم اليوتيوب
هقولك تبقى تعمل لايك للحلقة..
واستنى مش الحلقة دي بس..
الحلقات كلها.. جديد وقديم يا كامل
بص أنا عايزك تلف على فيديوهاتنا كلها تعمل لايك وشير
عشان كل حاجة بتمنها..
عارفين في بعضكم حس إني غلس وأنا بقول الكلام ده بالطريقة دي يعني
في اللي حس بالابتزاز.. أو الإهانة
وفي اللي جواه دلوقتي بيقول: إيه ياض مالك في إيه؟!
عمال تبيع وتشتري فينا ليه؟!
على الرغم من إن دي القناة بتاعتي
ومش بتقدم خدمة تتوقف عليها حياتك يعني
إنت بتشوفلنا حلقة في الإسبوع أو بتابع فيديو لينا كل يوم..
فلو أنا جيت قلتلك كل حاجة بتمنها.. فعادي.. حقي
وحقك تقولي لأ.. أنا هشوف غيرك أو تقولي تمام.. اتفقنا..
أنا هقدملك الفيديوهات وإنت تقدملي الاشتراك.. رايحة جاية يعني..
إنك تدعمني وأدعمك... الدعم!
الدعم ده حقك يا صاحبي
يا سطى.. يا مواطن.. يا سيادة المواطن المصري.. هل تسمعني.. حول
الدعم ده بتاعك.. حقك.. فلوسك.. مالك..
لا حد بيتفضل بيه عليك.. ولا حد بيدفع حاجة من جيب أبوه ولا أمه
فلوسنا.. وخيرنا وخير بلدنا.. مننا ولينا
إحنا مش مأجرين مصر مفروش!
إحنا كشعب مش مأجرين مصر مفروش من الحكومة
عشان تيجي تقولنا كل حاجة بتمنها؟!
مش لوكاندة هي! مش قاعد في منتجع أنا
أنا قاعد في بلدي.. وده حقي!
((فيديو جانبي: حد بيشكتي))
استنى دلوقتي يا عم إنت
واستنى إنت كمان ياللي هتفضل تقارن
ما بين مصر وفرنسا في أسعار تذاكر المترو!
طيب فرنسا هي رابع أكبر احتياطي دهب في العالم.. إنت إزي الصحة؟
ومتقوليش ده الضرايب في أوروبا عاملة معرفش إيه؟
وفيها إيه لما الضرايب على التليفونات تزيد
أوروبا فيها انتخابات يا عم وكل صوت ليه قيمة.. إنت عامل إيه دلوقتي؟
اهبط بقى ومتقارنش رغيف العيش ما بين مصر وأمريكا
وتقول ما البلاد دي مافيهاش دعم للمواطن!
طب أمريكا من أكبر منتجي ومصدري القمح في الكوكب
إنت من 2016 والقمح في ذمة الله زي ما الأهرام نشرت بالبونط العريض
فمتبقاش.. عريض بقى
وإعرف اللي ليك واللي عليك
واعرف إن إحنا كده.. مصر دولة بتدعم مواطنيها إيه اللي اتغير!
مصر دولة بتقوم بكل حاجة وهي الكل في الكل
لا في مجتمع يا عم له دور.. ولا فيه مؤسسات أهلية
مصر هي بابا وماما.. فإيه اللي حصل؟
ليه مصر بتتبرى من عيالها فجأة؟
((فيديو جانبي: حد بيشكتي))
ليه الأب مش عايز يصرف على البيت وعلى عياله
ليه بتقولنا كل حاجة بتمنها؟!
((فيديو جانبي: حد بيشكتي))
إيه طيب؟ خلاص كده.. إحنا كشعب اتفطمنا يعني! كبرنا؟
محدش هيقدم لنا دعم خلاص..
((فيديو جانبي: كل حاجة بتمنها))
جميل جداً.. الدولة قررت إنها تخفف من مسئوليتها.. تدينا الطرشة يعني
الحكومة بتقول دي الطريقة الجديدة للحياة في مصر
الريس تخلى عن دور الأب ومصر تخلت عن دور الأم
محدش هيصرف علينا خلاص.. عشان
((فيديو جانبي: كل حاجة بتمنها))
كلام زي الفل.. إحنا كبرنا يا شعب خلاص.. وطالما كل حاجة بتمنها..
فإحنا هناخد الحاجات اللي إحنا عايزينها
وهي الأكل والشرب والكهرباء والمواصلات.. وهندفع في المقابل
وإنت يا ريس واخد حاجة إنت عايزها.. السلطة.. الكرسي..
فإدفع بقى يا ريس تمنها! ما هو معروفة..
((فيديو جانبي: كل حاجة بتمنها))
بالظبط.. الكرسي ده ليه تمن! مش ببلاش!
يعني إنت بتحاسبني على كرسي في المترو بـ10 جنيه
وده لو لقيت كرسي فاضي أصلاً يعني
وإنت واخد كرسي حكم مصر كلها كده.. ببلاش!
لأ.. معلش.. كل حاجة بتمنها!
ولا الحاجات دي مدعومة.. وحاجات المواطن مش مدعومة
يعني الحكم والنفوذ والسيطرة والسلطة والمواكب والحراسات
وإني أكون بقى ريس ولا رئيس وزراء ولا وزير وعضو برلمان
كل دي حاجات بتدعمها الدولة!
وجيتوا في رغيف العيش بتاع المواطن وقفشتوا!
إدفعوا تمن قعادكم في سلطة البلد يا عم
زي ما إحنا بندفع تمن قعادنا في البلد.. مش كل حاجة بتمنها..
يعني زي ما سعر تذكرة المترو زاد 10 أضعاف
هل المرتبات زادت 10 أضعاف.. طب 7.. طب 5 طيب
طب زاد الضعف طيب.. طب زودوا 100 جنيه حتى!
طب حسسونا إن دي بلدنا طيب!
ما هو مش كل ما تطق في الدماغ كلمة تتقال
مرة يتقالنا إنتوا عارفين لو حطيت الفلوس دي في البنك
ممكن تجيب كام كل سنة؟!
ومرة يتقالنا كل حاجة بتمنها؟
طيب إحنا بناخد إيه في المقابل؟! بنحصل على إيه يعني..
ما هو الدعم ده كان الحاجة الوحيدة اللي فاضلة
اللي بتربط الشعب بالدولة!
الدعم كان آخر حبل مربوط بيه الشعب
فلما تفك الحبل ده يبقى فاضل للشعب إيه
((فيديو جانبي: حد بيشكتي))
إنت كنظام حكم.. جزء منك الدولة.. خلي بالك.. المفروض العكس
إن الدولة فوق.. وتحتها وجزء منها السلطة
بس إحنا عندنا بقى سلو بلدنا إن الدولة جزء من النظام
فإنت دلوقتي إنت دلوقتي كنت مسيطر علينا من واقع إنك بتصرف علينا
بتأكلنا.. وتشربنا.. وبتدعمنا في الفواتير
والبنزين والمواصلات وبتعالجنا وبتعلمنا
فلما إنت عمال تشيل إيدك من الحاجات دي
((فيديو جانبي: حد بيشكتي))
إيه اللي هيبقى فاضل يعني؟
وفي نفس الوقت إنت مش سامحلي أنطلق.. اشتغل.. أبدع.. أتاجر أنافس
إنت محتكر السوق يا معلم!
وحتى ياريت قرارك من راسك ومن دماغك
أو على أساس خطة إصلاح اقتصادي عبقرية.. لأ خالص
إنت بتحرمنا من فلوسنا ومن حقنا تنفيذاً لأوامر المقرضين!
تنفيذاً لأوامر.. صندوق النقد الدولي
بتنفذ أوامر الدول العظمي.. أمريكا.. أوروبا
الغلاء اللي إحنا فيه ده.. العيشة الضنك دي
إلغاء الدعم ده مش قرار وطني مصري.. ده قرار أجنبي خارجي
ومتزيطش عليا يا عم إنت وبطل تبقى عريض!
وإنت كمان يا صاحبي متتفاجئش..
روح دور على جوجل أو يوتيوب على حاجة اسمها
القاتل الاقتصادي.. أو اعترافات قاتل اقتصادي
ودور "القتلة الاقتصاديين" اللي هم المستشارين..
اللي بينقعوا قادة الدول بأخد قروض
قصص حقيقية كتير عن دورهم في تركيع وهدم دول وشعوب
زي العراق وإيران وإندونيسيا والإكوادور وبنما
إقرا.. إقرأ.. واتفرج إزاي أمريكا مثلاً بتحط دول كبيرة
عندها شعب وعندها موارد وإمكانيات عظيمة
بتحطها تحت رجليها.. بسبب الديون والقروض
ما هو أمريكا مش قاعدة بتوزع دولارات
((فيديو جانبي: كل حاجة بتمنها))
ما هو صندوق النقد مش دار أيتام عشان يديك مليارات كده
ما هو الدول العربية والأجنبية اللي بتديك قروض
مش بتعمل كده زكا عن صحتها أو صدقة عن ديمقراطيتها
((فيديو جانبي: كل حاجة بتمنها))
طبعاً كل حاجة بتمنها..
الموضوع أكبر من قصة رغيف عيش قل 20 جرام ولا مش عارف كام
((فيديو جانبي: حد بيشكتي))
القصة إن بكرة عادي هعملك يا عم رغيف 200 جرام
بس هقولك كل حاجة بتمنها.. ومفيش حاجة اسمها ببلاش..
ببلاش ده أنا معرفوش.. وهتدفع يعني هتدفع وده ليه؟
عشان صندوق النقد الدولي.. ملقاش من يحنو عليه
فإحنا لازم نحنو عليه..
ده على أساس إيه بقى؟ على أساس إيه؟
هل إحنا فعلا كنا محتاجين القروض؟
مكناش قادرين يعني نعتمد على نفسنا أكثر
مكناش قادرين نعمل دراسات جدوى للمشروعات
بدل ما إحنا بنبعزق يمين وشمال
وفي الاخر يقولك عاملك مشروع يرفع روحك المعنوية
هل إحنا كنا محتاجين عاصمة إدارية جديدة بمليارات الدولارات
ولا كان ممكن نأجل مشروع العاصمة ده نبدأ فيه بعد 10 سنين مثلاً
نكون وقفنا على رجلنا.. ومنستلفش من حد
وصرفنا مواردنا وفلوسنا على حاجات تانية مفيدة ومهمة
نرتب الأولويات صح
يعني بقولك عايز أتعالج.. تقولي استنى بس..
غريبة أوي العلمين دي لما أعمل فيها قصر رئاسي!
أقولك يا عم أبنيلي مدارس..
تقولي اصبر بس هعملك كوبري هياكل من بلكونتك حتة
أقولك جعان يا عم الحاج جعان
تقولي استمى ده أنا هعملك طريق حرير
بسكوتة كدة بسكوتة يدوب مع أول شوية مطر
يا عم البلد كلها تحت إيدك.. إنت عملت فيها إيه؟ عملت بيها إيه؟
أنا كده استفدت إيه من القروض!
ولا حاجة.. إحنا مش عايزين قروض تاني
مش عايزين قروض تاني..
إحنا عايزين موارد بلدنا نصرفها علينا.. من غير قروض..
نصرف يا عم على قدنا بالأولويات
خمسة صحة
خمسة تعليم
خمسة صناعة
خمسة زراعة
خمسة بقى كده
أحلى مسا على عيونك
التطبيع يا عم الحاج
بصوا عشان نبقى على مياه بيضا
ما هو يا التطبيع حلو.. يا التطبيع وحش
إما التطبيع ده بنشكر فيه وبنثمنه وبنقدره
زي ما الريس عمل كده بعد إعلان الإمارات وكيان الاحتلال
عن تطبيع العلاقات بينهم
يا إما الناحية التانية والعكس تماما..
التطبيع ده وحش وجريمة وكخة ومؤامرة وفساد وانبطاح
زي ما اللي بيحبوا الريس بيهاجموا بسببه..
بيهاجموا بسببه يعني علاقات قطر وتركيا مع كيان الاحتلال
فهو إيه بالظبط.. إيه بالظبط! حد يفهمنا؟!
كل اللي ظهروا في الفيديو اللي فات ده يعني وغيرهم..
ليهم علاقات مع صهاينة.. حطوا إيديهم في إيد صهاينة
الصهاينة اللي قتلوا أهلنا وإخواتنا واحتلوا أرضنا
كلهم بلا استثناء وفي غيرهم طبعاً
وأخيرا وليس آخراً..
التصريحات اللي طلعت على السودان.. وطالعة من السودان
واللي بتقول إن السوادن بتسعى بقوة للتطبيع مع كيان الاحتلال..
والرد السوداني من خلال وزارة الإعلام إن أمر العلاقات مع الكيان..
لم تناقشه الحكومة بأي شكل.. بينفوا التصريحات يعني
وخلي بالك النفي ده مش معناه رفض التطبيع
هم بس بيقولوا إحنا لسة لم نناقش التطبيع
يعني التطبيع أمر قابل للنقاش عندهم
فمن الآخر.. من الآخر.. يا كل المطبعين خونة.. يا إما كلهم وطنيين
لكن في الواقع إيه اللي بيحصل..
لو إنت بتحب دول.. فهتحاول تلاقي ليهم مبرر
وتتهم التانيين اللي بيقوموا بنفس الفعل
أما لو إنت بتحب دول.. فهتحاول تلاقي ليهم مبرر
يعني كل فريق بيحاول يقول إن "نفس الفعل"
اللي صادر ناحية الاحتلال.. تجاه الاحتلال هو لأسباب ودوافع مختلفة
وكمان إن "طبيعة" العلاقات مختلفة
وبصراحة.. وإنتم متعودين مننا على الصراحة
دي حقيقة فعلاً.. إن الموضوع ليه أبعاد كبيرة..
وخلي بالك..
مش شبحنة منك إنك تجيب فيديو وتقول بص ما هو بيسلم أهوه
إنت مجبتش كده الديب من ديله يعني
الموضوع أكبر وأعمق من كده.. بكتير
إحنا هنخش في الموضوع على طول.. فركز معايا
التطبيع كمفهوم ليه تعاريف مختلفة
لكنه أصبح مؤخرا مرتبط بعلاقات الدول العربية والإسلامية
مع كيان الاحتلال.. اللي محتل بلدنا فلسطين
ولكن الشاهد والحقيقة والصراحة والصدق
أنا مش جاي أتكلم عن التطبيع!
عشان اللي بيحصل ده مش تطبيع؟! تطبيع بأمارة إيه؟
التطبيع يعني أو زي ما بيسموه اتفاق السلام
يعني إن الطرفين لازم يستفيدوا.. لكن الواقع غير كده تماما
حضرتك كمواطن عربي.. استفدت إيه من التطبيع؟!
حضرتك صفر على الشمال
المستفيد الوحيد حصراً هو الاحتلال
يبقى ده مش تطبيع ولا دي علاقات ثنائية
المستفيد الوحيد هو الاحتلال..
بعده ييجي استفادة أنظمة الحكم اللي عملت معاه العلاقات دي
لكن إحنا كشعوب أصلا مش واخدين حقنا في بلدنا
مش مستفيدين منها حاجة!
فهل وجود علاقات مع الاحتلال وتجارة وصفقات
هيفيدنا بإيه يعني؟! فعلا ولا حاجة..
دي أول نقطة كان لازم نوضحها..
عشان محدش يشتغلنا ويروج إن اللي بيحصل ده
على إنه نصر أو خطوة عملاقة في سبيل التنمية
والحرية والديمقراطية وحقوق الإنسان
إنسى يا سطى.. إنسى.. الكلام ده للشعوب بتاعتهم.. بتاعة الاحتلال
النقطة التانية.. إحنا بنواجه أزمة بصراحة
لما دولة تعلن عن علاقاتها مع الاحتلال.. تلاقي اللي بيقول.. إن كده أحسن
العلاقات تبقى فوق الترابيزة.. أحسن من العلاقات تحت الترابيزة!
يا بيه المشكلة في "طبيعة العلاقات" نفسها
فوق ولا تحت بقى مش دي الأزمة
لازم نصحصح.. ونصحح المفاهيم ونصحح الأفكار على قد ما نقدر
برضه كارثة تانية بصراحة
تلاقي اللي يقولك إن سلطنة عمان مثلاً متسقة مع نفسها
عشان هي ثمنت الاتفاق بين الاحتلال والإمارات
وهي ليها علاقات واضحة ومعلنة مع الاحتلال من زمان
يا برنس.. يا برنس.. الأزمة في "شكل العلاقات" نفسه
مش فكرة إعلانه ولاإخفائه.. عشان مش ده.. ده مش مربط الفرس..
بتتكلموا عن التطبيع.. هو فين التطبيع ده أنا لا أراه؟!
هو الريس لما يسلم للاحتلال تيران وصنافير
بمضيق كنت إنت بتسيطر عليه بمياه إقليمية
هو ده تطبيع؟!
هو الريس لما رايح يشتري غاز من الصهاينة بمليارات..
ويتنازل عن حقول الغاز بتاعتنا في البحر المتوسط
هو ده تطبيع؟!
هو لما مبارك راح باع الغاز بتاعنا للصهاينة أرخص من التراب
ولما راح عمل معاهم اتفاقية الكويز وبوظ الصناعة واقتصاد
هو ده كان تطبيع؟!
هو لما حافظ الأسد سلم الجولان تسليم أهالي للاحتلال
ده كان تطبيع؟!
لما مضربش زي ما بيقولوا طلقة طول حكمه هو وابنه
عشان يسترد الجولان المحتل..
ولما الشعب السوري قال حرية وبس.. فتح عليهم أبواب الجحيم
هو لما عرفات ومن بعده محمود عباس
اللي غرقانين في اتفاقيات التنسيق الأمني
وبيسلموا الناس للصهاينة
تحت بند إن السلطة الفلسطينية مسئولة عن منع "الإرهاب"
هل ده تطبيع؟!
هو لما أقول إن الصهيوني المحتل أشرف من الفلسطيني
لما أدعي كذباً إن المحتل الغاصب هو صاحب الأرض
وإن صاحب الأرض والدار والمفتاح اللي لسة في جيبه
وبيصحى وبينام وهو بيحلم بالعودة يبقى هو اللي باع أرضه!
هو لما نقول على الصهاينة.. أصدقاء!!
هل ده تطبيع؟!
لأ طبعاً.. دي خيانة.. مش تطبيع.. خيانة
فاهم يعني إيه خيانة!
أصله بأمارة إيه تطبيع! إيه هي أمارات التطبيع كده؟
إنت كمواطن مصري تعرف تخش طابا المصرية..
زي ما الصهاينة ما بيخشوها كده! تقدر؟ تعرف؟ متعرفش..
يعني من الآخر إحنا في حالة أسوأ من التطبيع
ياريت يا عم يكون في تطبيع يا جدعان ياريت
تطبيع يعني استفادة متبادلة
ياللي بتعملوا علاقات مع الاحتلال تحت مسمى التطبيع..
هاتوا للشعوب أي حقوق.. أي امتيازات
اعملوا أي حاجة تغزي العين
((فيديو جانبي: كل حاجة بتمنها))
بالظبط كده.. كل حاجة بتمنها!
يعني إحنا نعمل علاقات ليه ونعترف بالصهاينة ليه بلوشي كده
ما كل حاجة بتمنها
لكن يبقى كله بيصب في صالح الصهاينة
وبيصب في مصلحتنا إحنا بس
إنتوا يا صهاينة عايزين تطبيع.. ماشي يا ولاد العم موافقين..
((فيديو جانبي: كل حاجة بتمنها))
بس كل حاجة بتمنها.. سيبوكم من الحكام مش هينفعوكم والله
تعالوا لينا إحنا.. إحنا.. إحنا الشعوب واتفقوا معانا
بس خلي بالكم.. كل حاجة بتمنها
يعني كل مواطن عربي ياخد في إيده مليون دولار
ويطبع معاكم.. حلوة يا عم الصفقة دي..
ونسيب لكم يا عم القدس والأقصى والجولان وأم الرشراش المصرية
ونسيب لكم تيران وصنافير ولبنان والعراق..
ونسيب لكم النيل يا عم.. وبحيرة ناصر فوقيها هدية..
عايزين إيه تاني.. السودان وليبيا.. اتفضلوا بالهنا والشفا..
إدوا كل مواطن عربي ميلون دولار
وجواز سفر.. مكتوب عليه.. خاين
بالظبط.. عشان كل اللي يقبل يطاطي ليكم هو خاين
مصيره يداس بالجزم
بس إحنا كشعوب.. مش خونة.. لا كنا ولا هنكون..
ومش شعارات فارغة.. بكنوز الدنيا عمرنا ما نبيع أرضنا!
عشان إحنا بدأنا نفهم.. بدأنا نقرأ.. بدأنا نستوعب
بدأنا نشوف واقعنا وتاريخنا.. وعارفين فين مستقبلنا..
لكن في أزمة واحدة بس يا صهاينة إنتوا وكل الخونة اللي معاكم
إننا كشعوب مش هنقدر نسبب لكم أي ضرر في المستقبل
والسبب.. إنكم مش موجودين في المستقبل أصلاً
المستقبل لينا ولولادنا..
المستقبل للعراق ولسوريا ولفلسطين المستقبل للمغرب والجزائر وتونس
المستقبل لجزيرة العرب بلاد الحرمين
مش لكيان خايب.. وصل لسن الشيخوخة
وإحنا كشعوب طول عمرنا شباب
إلا من لحظات ضعف.. بس هنقوم
اثبتوا على موقفكم.. متخافوش.. متخلوش الزيطة تخدعكم
بوظوا عليهم فرحتهم باتفاق مش هيصمد
وتطبيع مش هيكمل.. وسلام لن يستمر
ولسبب واحد بس..
إن الصهاينة طول عمرهم غدارين!
طول عمرهم غدارين
ومش أصحاب عهود ولا ليهم كلمة
#ـولات يعني
الخلاصة صدقوني
إنت قدام ثورة.. عايزة حرية وكرامة
وقدام ثورة مضادة.. عايزة عبودية وذل
فشوف إنت عايز تقف فين.. وشوف إنت عايز إيه..
لكن إتأكد.. إن مهما ظهر دلوقتي إن القصة انتهت
فلا.. إنت متعرفش حاجة خالص..
الاحتلال كله.. بكل اللي عمله في بلادنا
بكل الأذى والقرف والجرائم اللي ارتكبها
كل التقدم والرقي اللي بيدعيه
كل قصة الاحتلال معانا من سنة 1948 لحد 2020
مكملتش على بعضها 100 سنة..
وصدقني.. ممكن أصلا ميكملهومش.. عادي يعني
زي ما بيقول الدكتور المسيري الله يرحمه
العدو بيرسم صورة عن نفسه وإحنا اللي بنصدقها
من النهاردة.. هنبطل نصدق.. هنبطل نصدق الصورة الوهمية
هم مش كبار وأقوياء زي ما عايزين يصوروا لينا.. هم أضعف بكتير
هم مش أصدقاء ومش هيكونوا.. دول أعداء.. كانوا ولا زالوا.. وهيفضلوا..
إنت يا عم هتفضل باصصلي كده!
((فيديو جانبي: وقاعد ساكت كده!))
تعمل إيه؟
تشترك حالاً في خمسة بالمصري على يوتيوب..
وتعمل لايك للحلقة واكتب رأيك في تعليق
واكتب "فلسطـــين لشعـــبها.. وإحـــنا شعـــبها"
وشارك الحلقة دي مع صحابك
واستنى حلقة جديدة الخميس اللي الجاي
سلام